[HATE-SUBS]
Перевод и тайминг: Беаториче-сама
RAW: Мария-чан
Оформление: Батора-кун
・・・うー
Umineko No Naku Koro Ni
Когда плачут чайки
海鳴りの調べに
Uminnari no shirabe ni
この雲は空へ集う
Kono kumo wa sora he tsudou
嵐を呼ぶ風は高らかに
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
謎めく言の葉に
Nazomeku kotonoha ni
魔女たちは含み笑う
Majotachi wa fukumi warau
歪な夜の宴は繰り返す
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
奈落へと落ちる
Naraku he to ochiru
金色の蝶を
Kin’iro no chou
幾つの罪で羽を濡らしていくの
Ikutsu no tsumi ni hana wo yurushite yuku no
泣かないで囚われた
Nakanaide torawareta
幻想を壊し
Gensou wo kowashi
一度きりの終焉をあげよう
Ichido kiri no shuuen wo ageyou
果たせない約束は
Hatasenai yakusoku wa
胸の奥焦げ付いた
Mune no oku kogetsuite
あかくあかく爆ぜていくよ
Akaku akaku hateteku yo
Эпизод I-III